Добро пожаловать в WAScript models!
================================

Модели поведения.
-------------

Базовая модель поведения определяется интерфейсом IBehavior.
Все модели должны быть унаследованы от этого интерфейса (да, понимаю, что звучит тупо, но это javascript, я хз как тут это правильно называется)
В этом интерфейсе определены основные и достаочные методы для моделирования поведений.
Класс ManBehavior - модель поведения среднестатистического мужчины средних лет. Писал с себя)
Можно использовать как всю модель целиком, так и каждый метод отдельно можно биндить к любой другой модели. 
Каждый метод реализован по принципу цепочки, поэтому можно вызывать как один за другим сразу, так и отдельно у объекта.

> **!Важно:**
Если метод биндится отдельно к другой модели, эта модель должна реализовывать интерфейс IBehavior.

При этом нет ограничений на собственную реализацию этих методов или добавление своих методов в модель. 

> **!Важно:**
Желательно, чтобы саомписные методы, были написаны по примеру стандартных, для удобства использования и стандартизации.
Описание методов и их параметров - в комментариях к методам.
Методы и их использование, также можно посмортеть в классе ManBehavior.

Скрипт-монитор
-------------
На данный момент скрипт монитор существует в обычнои и минимизированном виде. Его нужно просто взять и подключить на странице. Никаких объектов создавать не надо.
Чтобы показать движения и клики нужно нажать **Alt**
В скриптах соответственно послать **Alt**.
> **!Важно:**
> Когда результаты показаны, клики и вводы не работают, так как канвас расположен поверх всех элементов.